             炫彩界面库用户许可协议

简介:
    炫彩界面库，C/C++软件界面开发框架，自主研发,采用DirectUI设计思想,应用于Windows操作系统平台.
    炫彩界面库用户协议以下简称协议,炫彩界面库以下简称软件.

版权所有:
    版权归作者所有,简称炫彩界面库版权所有,版权人拥有该软件所有权利.

文件保护:
    严禁对本软件进行汇编解析及修改.

免费版本说明:
    免费版本为:"炫彩界面库动态库免费版",此版本为动态库,不包含静态库,不提供技术支持服务;
    免费授权针对个人用户有效,企业用户不享受免费授权.

免费权利条款:
    您下载和使用本软件必须接受本协议,用户拥有免费使用的权利,同时遵守本协议.

免费授权方式:
    免费授权仅限个人用户,需要在您的网站添加我方的友情链接,上传您的软件截图到我方的论坛.

收费授权方式:
    购买收费软件版本授权.

免责声明:
    使用本软件所产生的经济损失,版权人不承担任何责任.

协议修改:
    版权人有权修改本协议.其他未尽事宜,由作者保留解释权.

其它声明:
    版权人具有对以上各项条款内容最终解释权.

官方网站:www.xcgui.com
邮箱:154460336@qq.com